- 언니 나 왔어.
- 어 왔니.
- 다녀오셨어요.
- 지금 와요?
- 어 그래.
- 어 너 마침 있었구나.
- 왜.
- 너 선 한 번 안 볼래?
- 선?
- 응.
우리 이모집 아는 분 아들인데
조건이 괜찮더라고.
- 뭐 하는데?
- 강남에서 치과하는데 굉장히 잘 되나 봐.
- 그래?
- 집안도 괜찮아.
부모님 두 분 다 교수시고 형은 변호사래.
- 어 괜찮네.
- 응.
- 아니 올해 몇인데?
- 아홉 되나 그럴걸?
그 얘기 딱 듣는데 윤영이
쟤 생각이 딱 나더라고.
어떻게 해볼래?
- 글쎄.
- 글쎄는 뭐가 글쎄야.
야 해줘 해줘.
쟤 올해 해치워 버리게.
- 어 엄마.
- 어 미나야.
잘 놀았어?
- 안녕하세요.
- 애기엄마 왔어?
- 아 네.
- 엄마 할아버지가 옛날 이야기해
주셨는데 되게 재미있어.
- 그랬어?
괜히 얘가 귀찮게 해드리는
거 아닌지 모르겠어요.
그런데 눈에 눈꼽 끼셨네요.
- 뭐.
- 얘도 참.
- 야 윤영아 너 오늘 몇 시라 그랬지?
- 두시.
- 어디서 보기로 했어?
- 강남 어디 레스토랑에서 보기로 했어.
- 너 오늘 머리 좀 하고 가라.
- 됐어 무슨.
엄마 어디 가?
- 네 작은 아버지 차 받는대.
- 오늘 받으셔?
제우스라 그랬지.
작은아버지 진짜 좋겠다.
- 내 덕에 호강하게 됐지 뭐.
그 숏다리로 큰 차 엑셀 발이나 닿을까 몰라.
- 얼른 가자.
- 네.
야 너 오늘 덜렁대지 말고 잘하고 와 알았지.
- 알았어.
- 아빠 차 색깔은 뭐래?
- 흰색.
- 나는 검정색이 멋있던데.
- 아유 검정은 안 좋아.
검정은 기스 조금만 나도
눈에 확 띄어서 못 써.
- 아빠가 직접 몰고 올거야?
- 당연하지.
야 딴 사람 시켜가지고 차라도 긁혀봐라.
내가 아주 미쳐버리지.
- 아유.
또 자동차는 얼마나 아낄까.
- 공장에서 바로 나온 걸 받아야 하는데.
전시품 주는 건 아니겠지.
- 누구세요?
- 나야.
- 아 오셨어요.
- 준비 다 됐냐.
가자.
- 네.
- 민정이 너는 안 가?
- 아 예 저는 과외 있어서요.
- 그래.
- 자 갑시다.
이 저 자식은.
야 인마 그만 처먹어.
- 네.
- 아니 왜 안 들어오고 서 계세요?
- 아 금방 나올 걸 뭐 신발
벗고 귀찮잖아요 괜히.
- 자 자 얼른 가.
- 어 여기 오시네.
- 노홍렬 씨죠?
- 네.
- 축하드립니다.
- 감사합니다.
- 이쪽으로 오시죠.
- 예.
- 자 들어가세요.
- 이쪽으로 오시죠.
저 차입니다.
- 오 저거구나.
- 멋있다.
- 안녕?
너구나.
나는 홍렬이야.
노홍렬.
- 축하드립니다.
- 잘 타세요.
- 감사합니다.
- 와 넓다.
- 어 어 안돼.
놔둬 그걸 왜 찢어.
- 야 벗겨내야지.
- 아 그냥 놔둬.
형 벗기더라도 내가 벗길건데
왜 그걸 지금 벗기고 그래.
- 아니 이 자식.
- 에이 참.
아이 씨.
- 아 뭐야 왜 이렇게 안와.
- 저 혹시 노윤영 씨?
- 아 예.
- 제가 좀 늦었죠.
아 죄송합니다.
- 아닙니다.
- 오대규입니다.
- 네.
- 실례합니다.
- 맛있는 거 먹어요 우리.
- 네.
- 이 집은 뭐가 제일 맛있죠?
- 자 불고기 먹으러 가자.
- 뭐야 무슨 소리야.
- 아니 열다가 옆 차면에 좀 닿았어요.
- 아 그걸 조심해야지.
아이 진짜.
- 아 멀쩡해요.
그렇게 부딪혀서 뭐 찌그러지면
그게 차인가.
- 아 찌그러지지는 않죠.
흠집 날까봐 그러죠.
- 어디 보자 어디 보자.
흠집 안 났는데 뭘 그래.
- 왜?
- 아 왜 이렇게 문을 세게 닫아요?
- 이런 씨.
- 통역 일 하신지는 몇 년이나 됐어요?
- 아 통대 졸업하고 2년 됐어요.
- 아 예 그래요.
- 그러고 보니까 우리는 서로
둘 다 입으로 먹고 사네요.
- 하하하.
그러네요 저는 이 세상에서 제일
무서운 데가 치과인데.
- 저도 그래요.
작년에도 여기 어금니가 썩어서
후배가 빼줬는데요.
아휴 진짜 겁났어요.
- 죄송합니다 식사 중에.
- 아닙니다 괜찮습니다.
- 그런데 키가 꽤 크시네요.
몇이나 되세요?
- 73요.
- 어우 진짜 크시네.
미스코리아 나가보라는 말
많이 들으셨겠어요.
- 아니에요.
- 어디 앉을까?
- 저기 앉아요.
- 아 이거 해도 들어오고 그러는게
저기 안으로 앉지 왜.
- 가.
- 응?
- 주문하시겠어요?
- 불고기 먹자.
- 불고기에 당면 넣어줘요?
- 저흰 안 넣는데요.
- 야 불고기 4인분 시켜?
- 아 5인분 시켜 나 배 무척 고파.
- 불고기 5인분에 콜라 하나요.
- 네.
- 불고기는 멀어서 그렇지
고향 집이 최고인데.
- 아 그 집은 양념이 특이한 것 같아요.
- 그 집이 설탕 안 쓰고 천연 거 쓰잖아.
- 천연 거를 쓰겠어요?
돈이 얼마인데.
- 아 진짜 써.
- 아 나도 그런 얘기 들어봤어.
- 이 자식아 그만 좀 봐라.
니 애비를 그렇게 좀 아껴봐라.
- 부딪힐까봐 그러죠.
- 나도 길 가다가 많이 부딪혀.
에라 이 자식아.
- 오늘 즐거웠습니다.
- 네 저도요.
- 다시 연락드릴게요.
- 네.
- 조심히 가세요.
- 그럼.
- 남들은 뭐 저 지 혼자 있는 것도 아니고
아이고 별 유난 다 떨고 앉았어요 진짜.
- 아 새 차니까 그렇지.
- 내 덕에 타는 차니까 당신 쓸
일 있으면 막 빌려달라 그래.
- 애비야.
- 네.
- 다녀왔습니다.
- 어 야 윤영아.
야 일로 와봐.
야 어땠니?
- 뭐 괜찮았어.
성격도 괜찮고.
-  그래?
아니 그 사람도 너 마음에 들어하는 것 같아?
- 모르지 뭐.
연락은 한다고 그랬는데.
- 그랬어?
맘에 있나 보네.
야 다음에 한번 집에 데려와봐.
- 아 뭘 벌써 데리러 와.
한번 봤는데.
- 어쨌거나 이번에 잘해봐.
조건이 그렇게 좋은데.
- 그런데 엄마.
- 자꾸 방구를 낀다?
- 방구.
- 아니 니 앞에서 방구를 뀌었어?
응.
그것도 소리가 빵 이정도.
- 빵?
하하하.
- 긴장해서 그랬겠지.
- 두 번이나 뀌었는데.
- 두 번?
- 속이 안 좋았나 보다.
그러지 말고 진짜로 집에 데려와 봐.
얼굴이나 좀 보자.
- 예 여보세요.
야 그 남자니?
- 예.
- 방구 빵.
- 야.
- 내일요?
내일은 우리 통대 동기 모임인데.
같이요?
아니 그런 건 아닌데요 괜찮으시겠어요?
예 2시거든요.
그럼 내일 봬요.
예 운전 조심하시고요.
예.
- 에휴 뭐 이렇게 볼 게 없냐.
- 멸치 주세요.
- 됐어요.
- 야 너는 힘들게 왜 일일히 똥을 빼.
- 똥을 뭐 하러 먹어.
쓰기만 한데 이거.
- 하긴 내가 먹는다.
- 너 이씨.
야 똥 다 가져와 봐.
- 알았어.
- 야 벌려.
벌려 벌려.
벌려 이 자식아.
집어넣어 집어넣어.
- 야 차 왔어.
- 뭐?
- 이야 진짜 예쁘다.
- 괜찮지?
- 네.
- 이거봐라 시동이.
- 이야 자동이네.
- 그리고 이거 봐라.
이게 귀가 자동으로 이제 접혀.
- 이야 날개.
- 그리고 내가 무엇보다도 마음에 드는 건
나는 무엇보다도 마음에 드는 게 이 뒷 라인.
- 이야.
- 진짜 이 엉덩이 라인이 너무너무
귀족적으로 생긴 거야.
- 이야 그러네 진짜.
- 나는 이 뒷 라인이 너무 너무 마음에 들어.
- 우리 시승식 안해요?
- 이 밤에?
아이 안 되지.
- 아이 한번 태워주세요.
- 안 돼.
그러다가 흠집나면 어쩌려고 그래.
안 돼.
흠집 나.
- 야 니네 아빠 되게 좋으신가 보다.
- 어젯밤에 잠도 제대로 못 주무셨어.
- 차 받는다고?
- 네.
- 이야 근데 아저씨 왜 안들어오시는거야?
- 너와 나를 만나게 한 건 어떤 인연일까.
전생으로부터의 인연?
그렇다면 너와 나는 전생에
어떤 인연이었을까.
넌 마차
난 마부?
그 정도일까.
우리가 어떤 인연으로 지금 마주하게 됐든
사랑하는 나의 흰둥아.
너는 나의 소중한 발이 되어다오.
대신 나는 내가 너와 함께하는 그 어느 순간에도 너의
몸에 생채기 하나 남기지 않겠다고 약속하마.
너를 처음 만난 2001년 1월 2일
너의 수호천사 홍렬.
- 진짜 차 사랑하시나 봐.
- 진짜 대단하다.
- 오늘 그 현식이 애비 회갑
잔치가 몇 시라고 그랬어?
- 5시인데요.
저는 퇴근해야 가겠습니다.
- 뷔페랬지?
- 네.
- 애미야.
- 이거 반만 덜어.
너 조금만 먹어.
- 저 이거 다 먹고도 많이 먹을 수 있습니다.
- 어떻게 그럴 수가 있어?
위가 늘어나는것도 한계가 있는 거지.
- 글쎄요 저는 아직 그런
부담 못느껴 봤는데요.
- 오 그래?
너 위 하나는 참 부럽다 야.
- 뭘요.
- 근데 윤영이는 왜 여태 안 내려오는거야?
- 약속이 있대요.
- 방구쟁이 만난대요.
- 왕방구 왕방구.
- 그건 무슨 소리야?
- 아니 아무것도 아니에요.
치과의사인데요.
집안도 좋고 괜찮대요.
- 치과의사 괜찮지.
- 다녀오겠습니다.
- 너 덜렁대지 말고 잘하고 와.
- 알았어.
- 집에 한 번 데리고 와.
- 여보세요.
아 예 오셨어요.
네.
- 안녕하세요.
- 네.
- 가시죠.
- 제 친구들 모임인데
재미없으면 어떡하죠?
- 전 윤영 씨만 있으면 돼요.
- 출발하겠습니다.
- 여보세요.
네 아버지.
지금 나가요.
안 돼요.
제 차로?
아 형네 차라도 우선.
왜 제 차 타고 가요.
저 그 택시를 타고 가시든지요.
어제 비 와서 차 더러워져요.
아이 또 뭐
아이 또 무슨
아버지보다 내가 무슨 차를 더 소중하게
그게 아니고
금방 뽑았는데 굳이 길도 더러운데
아버지 택시 타고 와요.
택시비 제가 드릴게.
아버지 아버지.
- 아빠 가요.
- 아빠 뭘 그렇게 봐.
- 어 밤새 누가 긁었을까 봐.
어!
- 아휴.
- 그렇게 걱정되면 차라리
안방에다 넣어놓지.
- 그럴 수 있으면 그러고 싶다.
- 미안해 좀 늦었지.
- 응 근데.
- 어 여긴.
- 안녕하세요.
오대규입니다.
- 아 예 안녕하세요.
- 앉으세요.
- 네.
저 잠깐만요.
여보세요.
- 야 누구야?
- 잘생겼다.
- 언제부터 사귄거야?
- 실은 어제 선 본 남자야.
- 어제 선 봤는데 이런 자리까지 따라와?
너 되게 좋아하나보다.
- 뭐 하는 남자야?
- 치과.
- 야 새끼 좀 쳐봐.
- 그래.
- 그럼 국내 파시네요.
- 네.
- 진짜 대단하시네.
저는 외국어 잘하시는 분들이
제일 부럽더라고요.
- 아 대규씨.
그런데 윤영이 어디가 그렇게
마음에 들었어요?
- 어우 야.
- 윤영씨요?
첫 인상이 마음에 들던데요.
- 오.
- 그리고요?
- 첫인상이 마음에 드니까 그다음에는
다 좋아 보이더라고요.
- 너 좋겠다.
- 어디 대규씨 같은 남자 또 없어요?
- 글쎄요.
저희 동기들이랑 단체로
미팅 한번 하실래요?
- 네.
- 제가 오늘 저녁에 한번 말해볼게요.
- 어서 와.
- 자리 모자르겠다.
- 아이고 그냥 껴서 타.
- 와 작은아버지 차 되게 좋다.
- 야 잠깐만 잠깐만 너네
신발 왜이렇게 더럽냐.
영삼이 여기로좀 와봐라.
아이 참
그래 앉고 발 좀 들어봐.
신발 벗어.
벗어 봐.
인삼아 들어가 봐.
발 들고
아하 참 이거
뭘 이렇게 더럽게 하고 다니냐.
아이고 참 이거 참
이렇게 더러워서야
야 정말 에이.
- 어 왔냐?
빨리 가자.
- 잠깐만 아버지.
- 왜.
- 아 신발이 왜 이렇게 더러워요.
- 뭐?
- 이래 놓으니까 아주 좋지 이 자식아.
차라리 차를 니 아버지라고
불러라 이 자식아.
이 자식은
나하고 차하고 물에 빠지면은
분명히 차부터 건질 놈이야.
내 말이 틀렸냐?
이 엿같은 놈아.
- 아 지금 몇시야?
- 5시 다 됐는데.
- 그래?
어우 가자.
나 내일 회의 준비도 좀 할 거 있고.
- 그래 그럼 가자.
- 내가 계산할게.
- 아니에요 그러지 마세요.
제가 계산하겠습니다.
- 아 왜 그래요.
이따가 갈 때 또 써야 하는데.
- 에라이.
- 가 있어요.
- 저 저 저.
- 아 빨리좀 안 와?
- 빨리 와요 아빠.
- 아이 그걸 뭐 다 땡겨 봐요.
- 알았어요.
- 아이고.
- 어.
저놈 왜 저래 저 저 스톱 스톱.
- 아빠.
괜찮아요.
- 아 괜찮아요?
- 괜찮아?
- 어떡해.
- 아야.
- 아빠.
- 유치원 다니는 조카가 하나 있는데요.
걔가 저보고 뭐라는 줄 아세요?
- 뭐라 그랬는데요?
- 제가 지 이상형이래요.
- 아 네.
- 요즘 애들은 조숙해서.
아 참 저기 오늘 저녁에 시간 괜찮으세요?
- 왜요?
- 사실은 저희 어머니가 윤영씨
씨 한번 보자고 그러셨어요.
- 예?
- 부담 갖지 마시고요.
저녁에 저희 집에서 간단히
식사나 하시자고요.
괜찮으시죠?
- 오늘 저녁이요?
- 네 사실은 저희 어머니가
기다리고 계세요.
- 저기요.
저는 아직 대규씨를 사귀어야
할지 결정을 못했거든요.
- 아 그래요?
제가 별로예요?
- 아니 뭐 그런 건 아닌데.
- 저한테 무슨 문제가 있나요?
- 그건 아니고.
- 뭐예요.
말씀해 보세요 예?
- 아니
그런데 대규 씨는 왜 이렇게
방구를 크게 뀌세요?
- 방구요?
하하하.
아니 그것 때문에 그러세요?
방구는 생리현상인데.
윤영씨는 방구 안뀌어요?
- 아니 뭐 그런건 아니라.
- 윤영씨도 방구 뀌시잖아요.
저는 또 무슨 중요한 일인가
하고 괜히 긴장했네.
잠깐만요 저희 어머니한테 윤영씨
같이 간다고 전화드릴게요.
여보세요.
- 진짜 큰일 날 뻔 하셨어요.
- 진짜 뽑자마자 범퍼 다 나갈뻔했어.
- 저 정신나간 놈.
니 얘기 하는거야 임마.
- 아버지.
몸이야 나으면 그만이잖아요.
- 저 저 미친 놈 아니야 저거?
- 차만 이상 없으면 돼요.
- 저 말하는 것 좀 봐.
에이 이놈의 차를 말이야.
- 아버지 아버지.
- 놔.
가서 내가 차를 부숴버릴거야.
내가 그 차 아작내버릴 거니까.
- 아버지.
- 놔.
- 아버지 나 죽는 꼴 보려고 그러세요?
- 뭐?
죽어?
그래 죽어 봐.
죽어 이 자식아.
- 아버지.
- 내가 저 차 부숴버리고 말
테니까 그 옆에서 죽어.
죽어 봐.
- 들어오세요.
- 이제 왔나 보네.
- 어서 와요.
- 이리 오세요.
- 안녕하세요.
- 어서 와요.
- 반가워요 앉아요 여기.
- 네.
- 배고프죠?
- 아니요 뭐.
- 우리 큰애가 금방 들어온다고 그랬으니까
조금만 기다렸다 같이 먹어요.
- 차 드세요.
굉장히 미인이시네.
- 하하하.
- 원래 우리 집 남자들이
미인만 좋아하지 않냐.
- 그 말씀이 맞아요.
- 언니 간 좀 봐주세요.
- 응 그래.
- 통역 일을 하신다고?
- 아 예.
- 좋은 일 하시네.
그럼 저기 통역대힉원을 나왔나?
- 네  외대 통역대학원
영어과 수석졸업이래요.
- 오 재원이네.
그래.
윤영양은 식구가 어떻게 되는데?
- 아 네 할아버지 계시고요.
어머니 아버지 그리고 동생 둘입니다.
- 아휴 다복하네.
차 좀 들지.
- 아빠다.
- 우리 큰애가 온 모양이네.
- 형 왔어?
- 응.
- 왔구나.
- 다녀왔습니다.
- 하하하 그때 대규녀석이 그러는거야.
- 아이 아버지 그 얘기 하지 마세요.
- 괜찮아.
- 뭐 어떠니 어렸을 때 얘기인데.
- 윤영씨도 더 듣고싶죠?
- 아 네.
- 그 얘기를 하면 안되는데.
- 이 녀석이 말이야.
내 고추 없어졌네.
- 하하하.
- 와 쟤 살 되게 많이 뺐다.
- 오히려 살 빼니까 이상하다.
- 맞아 살 쪘을 때가 나아.
그때는 되게 웃겼는데.
- 지금은 웃기지도 않아.
- 응.
- 아빠 어디 가세요?
- 아니.
- 차한테 가세요?
- 차한테 가시는 것 같은데?
- 맞아 차한테 가시는 거야.
야 니네 아버지 차랑 결혼시켜라.
- 어 야 뭐 하시나 보자 보자.
- 흰둥아 날이 많이 춥지?
미안해 내일은 꼭 지하에 넣어줄게.
약간 많이 놀랬지?
그래도 나 약속대로 널 지켰다.
- 우와 또 껴안는다.
야 진짜 결혼식 해 결혼.
- 하하하.